How could this have happened?!
Как могло такое случиться?!
That day, I truly understood what my desires were.
В тот день, я осознал свои истинный желания.
That day, I enslaved a woman.
В тот день, я превратил женщину в рабыню.
That day, I acquired the best specimen I could for my experiments.
В тот день, я приобрел лучший экземпляр, для моих экспериментов.
So I thought...
Так я думал...
Remi Shinjyo
Реми Шинжио
Well, well, next I have a chief nurse, huh?
И так, следующая у нас заведующая больницы?
Damn. I'm late.
Черт. Опаздываю.
So, I'm telling you that you can't do it that way. Understand?
Я же говорю тебе, нельзя это так делать. Понимаешь?
The hospital's looking nice and clean as usual.
Больница выглядит как обычно, хорошо и чисто
Oops.
Епрст.
Are you all right, chief?
С вами все в порядке, заведующая?
I-I'm sorry. P-Please...
Извините. Пожалуйста..
I'm fine!
Все нормально!
More importantly, Dr. Hirasaka...
Что более важно, доктор Хирасака...
It's already eight-thirty.
Что уже восемь тридцать.
You should have been working your rounds by now.
И вы должны уже были приступить к работать в это время
I don't know what other institution you've been associated with...
Я не знаю, какие порядки были на вашей предыдущей работе..
but here at St. Juliana Hospital, we don't keep such casual work hours.
но здесь, в  больнице Св. Джулиана мы не работаем как вздумается
You could be reprimanded for this.
Вы можете получить выговор
Don't get so upset.
Зачем так сердиться
Anyway, please change into your lab coat and get to your office.
Так или иначе, пожалуйста переоденьтесь и идите в свой кабинет.
Miss Yamagishi.
Мисс Ямагиши.
Can you change the intravenous drips and needles on your own?
Сможете сами сменить капельницы?
Well?!
Так как?!
Y-Yes!
Да!
A nurse has the patient's life in her hands, you know.
Жизнь пациента находится в руках медсестры, вы знаете.
- Show some confidence! - Y-Yes!
- Будьте более уверенной в себе! - Да!
Then, I want you to go ahead of me. I'll be right with you.
Тогда, можете приступить к работе.
Yes.
Да.
Doctor Hirasaka.
Доктор Хирасака.
I'd appreciate it if you'd show some diligence.
Я буду признательна, если вы проявите немного усердие.
It affects the reputation of the hospital, you know.
Меня волнует репутация больницы, вы знаете.
I hope you understand that.
Я надеюсь вы это поняли.
Damn bitch! Looking down on me like that!
Сука! Смотрит на меня свысока!
Doctor, could you hurry it up?
Доктор, вы могли бы поспешить?
The patient's been waiting 30 minutes now.
Пациент ждет уже 30 минут.
I-I'll be right there. It'll just be a moment.
Сейчас буду. Одну минуту.
Come in.
Входите.
Ms. Eri Kanazawa...
Госпожа Эри Каназоа...
Thank you for seeing me.
Спасибо что приняли меня.
God damn it! All of them!
Дерьмо! Чтоб их всех!
There's something suspicious about this special ward.
Что-то подозрительное есть в этой ее опеке.
I'm going to have to have a word with Narumi.
Надо поговорить с Наруми
Narumi!
Наруми!
Where did she go?
Куда она делась?
Is this something I can look forward to?
Это то, что я с таким нетерпением ждал?
Yes. I've hired a brilliant man who's just right to take it on.
Да. Я наняла блестящего человека которого для этого и надо было взять.
Well, then I suppose I should start putting the word out in earnest.
Хорошо, тогда я  должен уже всерьез пустить информацию.
Yes, I'd appreciate that.
Была бы вам очень признательна..
Miss Jinguji.
Мисс Джинкьюджи.
Do you have anything going on with the hospital president?
Вы собираетесь делать что-нибудь с директором больницы?
What are you suggesting?
Что вы предлагаете?
I have no relation with the president.
Меня и директора ничего не связывает.
I actually prefer you.
Вообще-то я предпочитаю вас.
M-Miss Jinguji...!
Мисс Джинкьюджи ...!
I hope I have your cooperation, Mr. Congressman.
Надеюсь, что мы будем с вами сотрудничать, господин Конгрессмен.
O-Of course.
Разумеется.
A hospital ward with nurses who'll cater to every desire of us VIPs.
Больничная палата с медсестрами, которые хотят угодить каждому нашему желанию.
If only we can get the support of a Minister like you.
Если только у нас будет поддержка Министра типа вас.
It's certain that you'll succeed. Leave everything to me.
Уверен, что вы добьетесь успеха. Предоставьте это мне.
I can't do this here.
Я не могу делать это здесь.
No one hardly comes around here.
Вокруг ни одного человека.
Besides, you're the one that started it.
Кроме того, вы первый начали.
Right. Then, I'll just have to go along with it.
Ну, тогда остается только согласится с этим.
He's hung like a tree.
.
Miss Jinguji, how about you turn around for me?
Мисс Джинкьюджи, как насчет валетиком?
What an amazing sound.
Какой удивительный звук.
What a wonderful sound.
Замечательный звук.
Can you hear, Miss Jinguji?
Вы слышите, мисс Джинкьюджи?
You really do have an amazing pussy.
У вас действительно удивительная киска.
It's all nice and wet.
Милая и влажная.
All right, I'll lie down now.
Хорошо, теперь я лягу.
That's so good! That's so good! Miss Jinguji!
Это так хорошо! Так хорошо! Мисс Джинкьюджи!
What the hell is this supposed to mean?!
Что, черт возьми, это значит?!
What does she take me for?!
Что она этим хочет сказать?!
That bitch, Narumi!
Сука, Наруми!
God damn it!
Дерьмо!
Shut up! What time do you think it is?!
Заткнись! Ты знаешь который сейчас час?!
Sorry.
Извините.
That's my Ren.
Это моя Рен.
Good. Good.
Хорошо. Хорошо.
- Ren. - Yes, Doctor...!
- Рен. - Да, Доктор ...!
I'm coming!
Кончаю!
Thank you very much.
Большое спасибо.
All right. I've prescribed some medicine for you.
Хорошо. Я выписал вам лекарства.
You can pick it up at the pharmacy.
Вы можете взять это в аптеке.
All right.
Хорошо.
Ms. Sachiko Tomiyama. Please come in.
Госпожа Сачико Томияма. Пожалуйста входите.
Remi Shinjyo.
Реми Шинжио
Why would she be in the ICU considering that it's not her position?
Почему она была в операционной, это - не ее обязанность?
You know what? There could be something here.
Знаете что? Здесь может быть кое-что интересное.
Oh, come on right in.
О, входи.
Is this the chart you wanted?
Эту карту вы хотели?
- Did anyone see you take it? - No.
- Кто-нибудь видел, что ты взяла это? - Нет
Good.
Хорошо.
This is it.
Это оно.
What's this?
Что это?
A nurse has the patient's life in her hands, you know.
Жизнь пациента находится в руках медсестры, вы знаете..
She altered it...?
Она это изменила...?
Don't tell me!
Во дела!
Well, that is very interesting.
Хорошо, это очень интересно.
Ren, thank you. Please put this back where you found it.
Рен, спасибо. Пожалуйста положи это назад.
Uh, sure.
Хорошо.
You're finished for today, right?
Ты закончила уже все на сегодня, правильно?
I want to give you a special thank you for this, at my place.
Я хочу тебя за это отблагодарить.
Doctor, I...
Доктор, я...
Miss Nanase, please come to the nurse's station immediately.
Мисс Нанаса, пожалуйста подойдите немедленно на пост медсестры
Excuse me.
Извините меня.
What is this about, Miss Nanase?
Что за дела, Мисс Нанаса?
What if something were to happen to the patient?
А если что-то случится с пациентом?
Is something the matter with you lately?
Что с вами  проиcходит в последнее время?
How long do you plan on doing this?
Как долго вы собираетесь это делать?
What's the matter, Ren?
В чем дело, Рен?
I'm sick of this.
Мне уже плохо от этого.
What are you talking about?
О чем ты говоришь?
This is what you want, after all.
Это то, что ты хочешь, в конце концов.
You want to express yourself for the nymphomaniac that you are.
Ты хочешь сама для себя определить что ты нимфоманка.
But... But it's not like that.
Но... Но это не так.
Oh?
О?
Then, what's with this underwear?
Тогда, что  с этим нижнем бельем?
And what about the hot nectar of love...
И что насчет этого горячего нектара любви...
pouring out of your beautiful pink slit.
выливается из твоей красивой розовой щели.
That proves how much you love it.
Это только доказывает как тебе это нравится.
Let me ask another question if I may.
Позволь еще тебя спросить.
If you knew that I was going to enslave you...
Если ты знала, что я собираюсь поработить тебя...
why would you wear such provocative underwear?
почему ты носишь такое провокационное белье?
Can you tell me?
Можешь ответить?
I'll explain it to you, then.
Тогда я тебе сам объясню.
You wait day and night, impatiently oozing in your juices...
Ты день и ночь, изнывая своей течкой
waiting only for me to come and fuck you.
ожидая когда я приду и трахну тебя.
No.
Нет
You'll understand in your own mind eventually.
Ты это поймешь сама в конце концов.
Ren. I want you to sit on this.
Рен. Я хочу, чтобы ты села на это.
Yes, Doctor.
Да, Доктор.
It's cold!
Холодная!
Now, get those juices flowing and ride this bottle. Go, cowgirl.
А теперь, пусть бутылка наполнится твоим соком. Давай, ковбой.
I want you...!
Я хочу Вас ...!
What would you like me to do with my penis?
Что ты хочешь, чтобы я сделать своим членом?
I want you to put your manhood inside me...!
Я хочу, чтобы Вы всунули свое достоинство в меня ...!
At least you're being more honest with yourself.
Наконец то ты поняла сама чего хочешь.
What's all the fuss so early in the morning?
Чего это все суетятся с утра пораньше?
Hey. Did something happen around here?
Эй. Что случилось?
Everybody seems to be in a rush.
Все куда-то спешат.
Something about the condition of a patient in ICU...
Что-то насчет состояния пациента из ICU...
taking a turn for the worse.
говорят ему хуже.
Is Miss Shinjyo there as well?
Мисс Шинжио тоже там?
Yes, the chief's there as well.
Да, заведующая там.
How could I... How could I...
Как я могла... Как могла...
have done such a thing?
так поступить?
Miss Shinjyo.
Мисс Шинжио.
Doctor Hirasaka.
Доктор Хирасака.
I have something important for you.
У для вас есть кое-что важное.
Meet me in exam room 4 of the gynecology department in four hours.
Подойдите в экзаменационный кабинет №4 в гинекологическом отделении через четыре часа.
Come right in.
Войдите.
What do you want with me?
Что вы от меня хотели?
Is it true? I heard that the patient died.
Правда ли что я слышал, что пациент умер.
What?
Что?
The one in the ICU.
Тот в ICU.
What does that have to with this?
Что вам за дело?
So, she finally died, huh?
Так, она все таки умерла, а?
What a horrible thing to say!
Зачем вы говорите такие ужасные вещи!
Are you saying you wanted her to regain consciousness?
Так вы хотите сказать что хотели чтобы она пришла в сознание?
Of course!
Конечно!
You call yourself a doctor?!
Вы называете себя доктором?!
Did you call me here because you wanted to torment me?
Вы позвали меня сюда чтобы раздражать?
If she regained consciousness...
Если бы она пришла в сознание...
If she had come to...
Если бы...
I'm sure she would've been shocked to find herself in the ICU.
Я уверен,  она была бы потрясена обнаружив, что находится в ICU.
Wh-What do you mean by that?
Ч-что вы хотите сказать?
Then let's look at it another way.
Давайте посмотрим на это иначе.
Because of someone's mistake...
Из-за чьей - то ошибки...
that patient ended up in ICU when she shouldn't have.
та пациентка скончалась в ICU, хотя не должна была.
A mistake by a trusted nurse, no less.
Ошибка вверенной медсестры, не меньше.
H-How did you...?!
Как вы ...?!
Got her!
Попалась!
I'd never do such a...!
Я никогда не сделала бы такое ...!
You're the one that killed that patient!
Вы  та, которая убила пациентку!
That's not true!
Это не правда!
I admit I gave her the medicine.
Я признаю, что  дала ей лекарство.
But even the doctor in charge wasn't aware of all its side effects.
Но даже лечащий врач не знал о побочном эффекте.
So, you administered such a dangerous drug.
Так, вы применили такой опасный наркотик.
But at the time, the drug's side effects were still unknown.
Но в то время, побочные эффекты лекарства были все еще неизвестны.
One might even call this malpractice.
Можно даже назвать это небрежным отношением к лечению пациента.
I did the best that I could do.
Я сделала лучшее, что могла.
So, are you saying that you had no responsibility?
Так, вы говорите, что не несете никакой ответственности?
What...?!
Что ...?!
So, you're not responsible for killing a patient because you didn't know?
Так, вы не ответственны за убийство пациента, потому что вы не знали?
You think you're absolved of all guilt based on ignorance?
Вы думаете, что освобождены от вины, на основании невежества?
No.
Нет
How does that change the fact that you drove that patient to her death?!
Как это измененяет тот факт, что вы довели пациента до ее смерти?!
I what...?!
Что я ...?!
That's right! You drove her to her death!
Правильно! Вы довели пациента до ее смерти!
I...
Я...
drove her... her death?!
довели ... ее смерть?!
No...
Нет..
Well, well. You're going to try to fool me with tears?
Ну, ну. Вы думаете одурачить меня своими слезами?
What do you expect me to do?
Чего вы ждете от меня?
Expect you to do?
Жду, что бы вы сделали?
You don't feel you should apologize to that patient?
Вам не кажется, что надо принесите извинения тому пациенту?
What?!
Что?!
You want to make amends?
Вы хотите загладить вину?
Of course...
Конечно...
Of course I want to!
Конечно я хочу!
I see that you're feeling a sense of responsibility.
Я вижу, что вы чувствуете ответственность.
Come to me.
Идите ко мне.
What are you doing to me?
Что вы со мной делаете?
I'm going to make you repent.
Я собираюсь заставлять тебя раскаяться.
Don't make me laugh.
Не смеши меня.
After all, you're a nurse who made a big mistake...
В конце концов, ты  медсестра которая сделал большую ошибку...
but you're also responsible for training other nurses.
но ты также ответственна за обучение других медсестер.
No!
Нет!
Miss Shinjyo, what's that?
Мисс Шинжио, что такое?
You sure are dressed like a slut.
Ты одета как потаскушка.
This is a hospital, you know.
Это больница, ты в курсе.
What a lovely view!
Какой прекрасный вид!
Did you wear the garters so that...
Ты в своих подвязках...
the male doctors and hospitalized patients...
Докторам и госпитализированным пациентам...
can get a good look at you?
приятно было на тебя смотреть?
That's not so!
Это - не так!
Don't film this!
Не снимайте!
What are you trying to do?!
Что вы собираетесь делать?!
What am I trying to do...
Что я собираюсь делать...
I'm trying to make you repent.
Я пытаюсь заставить тебя раскаиваться.
Untie me now!
Развяжите меня!
If you resist too much, the ropes will really hurt.
Если будешь слишком сопротивляться, веревки будут причинять боль.
P-Please stop.
Пожалуйста остановитесь.
What's the matter? Does that feel good?
В чем дело? Не очень хорошо?
It hurts!
Это больно!
Why are you looking at me like that?
Почему ты на меня так смотришь?
Considering that you killed a person!
Принимая во внимание что ты убила человека!
At least recognize the position you're in.
В конце концов признай положение в котором находится.
What are you going to do to me?!
Что вы собираетесь мне сделать?!
Be sincere and think about what you did.
Будь искренней и думай о том, что сделала.
You should accept what's coming to you.
Ты должна согласиться с тем что происходит с тобой.
It's because you're wearing underwear like this that you're not repenting!
Это потому что ты носишь такое белье, не раскаиваешься!
- Get over here. - No!
- Залазь сюда. - Нет!
Please stop.
Пожалуйста остановитесь.
Let's see.
Дай посмотреть.
How is the stank pussy of a murderer nurse?
Какая омерзительная киска у медсестры убийцы?
- Let's see the color. - Don't look!
- Дай посмотреть на цвет. - Не смотрите!
Roast beef, just as I thought.
Ростбиф,  как я думал.
So rare, so juicy. How many men have you had?
Столь редкий, столь сочный. Сколько мужчин у тебя было?
Huh?
а?
Answer me!
Ответь мне!
You've been a real slut, haven't you?
Ты были настоящей потаскушкой, да?
Yes.
Да.
I can't hear you. Say it nice and clear.
Я плохо слышу. Скажи это четко и ясно.
Yes, I've been a slut!
Да, я был потаскухой!
Pervert!
Извращенец!
Thank you. That's the best compliment you could give me.
Спасибо. Это лучший комплимент который ты могла сказать.
Actually, I do know that it's not completely your fault.
На самом деле, я действительно знаю это  не полностью твоя ошибка.
What? You knew that all along and you're doing this to me?
Что? Вы знали это все время и делали это со мной?
What did the hospital president say?
Как говорил директор Больницы?
Can't blame them for sweeping this one under the rug.
Нельзя выметать сор из избы.
After all, it's not something anyone wants to take responsibility for.
В конце концов, вряд ли за это кто-то захочет взять ответственность на себя.
You wait there. I'm going to have you make amends.
Подожди меня здесь. А я сейчас заглажу свою вину.
Wha...?!
Что ...?!
A little ointment. It'll reveal your true self.
Немного смазки. Это покажет какая ты на самом деле.
No!
Нет!
What? Are you getting off on it already?
Что такое? Тебе уже по кайфу?
No... Not at all...
Нет.. Нисколько...
I'm sure that can't be.
Я уверен, что еще нет.
I'll examine you to see if that mouth of yours...
Я проверю тебя, чтобы убедиться ...
is telling the truth or telling lies.
говоришь ты правду или ложь.
What's that?
Что это?
It's a speculum.
Это расширитель.
A tool for dilating the opening of a body cavity for medical examination.
Инструмент для раскрытия органа для медицинского осмотра.
But you should know that.
Но ты должна знать это.
What's the matter?
В чем дело?
You're now getting off on it, are you?
Ты теперь тащишься, не так ли?
It's just itchy. It's just itchy, that's all!
Это просто зуд. Только зудит, вот и все!
That's all right. I'll know the truth in a moment.
Ничего. Я узнаю правду через мгновение.
Right. Let's start the examination.
Давайте начнем осмотр.
I don't need an examination!
Мне не нужен осмотр!
Pl-Please stop...!
Пожалуйста остановитесь ...!
Stop...!
Остановитесь ...!
You actually like it, don't you?
На самом деле тебе это нравится, правда?
That's not true.
Нет неправда.
You're a difficult patient.
Ты трудный пациент.
If you're going to get off already, how am I supposed to do a proper exam?
Если ты собираешься  уже кончать, как я смогу закончить проверку?
No.
Нет
That's not true.
Это не правда.
Well, well. What's this?
Так, так. Что это такое?
What's all this flowing out of you?
Что это потекло?
What is this perverse nectar?
Что за извращенный нектар?
No...!
Нет ..!
Tasty!
Вкусный!
There you are getting all wet.
Ты стала совсем влажной.
You really want a man, don't you?
Ты действительно хочешь мужчину, не так ли ?
You want to be all stirred up inside, don't you?
Ты хочешь что бы там у тебя прошуршали?
Your mouth up here is defiant and lies...
Здесь твой рот неповинующийся и лживый...
but the one down there seems much more honest.
но тот там кажется намного более честным.
All right. I'll give you what you want.
Хорошо. Я дам тебе чего ты хочешь.
No! Please!
Нет! Пожалуйста!
That's right. Submit to your desire.
Правильно. Подчинись своему желанию.
This is your true nature.
Это твоя истинная натура.
N-No...!
Нет ...!
It's too late to deny it.
Слишком поздно отрицать это.
You're thrusting your hips towards me, after all.
Ты толкаешь бедра ко мне, в конце концов.
But, that's not...
Но, это - не...
That's not what?
Что нет?
You actually like it, don't you?
Тебе это нравится, правда?
Y...
Д...
What did you say?
Что говоришь?
Yes.
Да.
So, you're getting off, huh?
Так, ты кончаешь, а?
You want to feel more, huh? I'll help you out, then.
Хочешь побольше почувствовать, а? Тогда я тебе помогу.
Please...
Пожалуйста...
Damn. You came too soon.
Черт. Ты кончила слишком быстро.
Time for an experiment.
Время для эксперимента.
This is an air pump...
Ако Фаджисава